Repository: kimsungwuk/coloring-book-generator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: My Coloring Book
ko: 나의 컬러링북

# homeTitle
source: My Coloring Book
ko: 나의 컬러링북

# coloringTitle
source: Coloring Fun
ko: 색칠 놀이

# splashLoading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Save
ko: 저장

source: Saved!
ko: 저장됨!

# saveError
source: Failed to save
ko: 저장 실패

source: Undo
ko: 되돌리기

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Clear
ko: 지우기

# exitTitle
source: Exit App
ko: 앱 종료

# exitMessage
source: Do you want to exit the app?
ko: 앱을 종료하시겠습니까?

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Permission denied
ko: 권한 거부됨

# storagePermissionRequired
source: Storage permission is required to save images
ko: 이미지를 저장하려면 저장소 권한이 필요합니다

source: Color Palette
ko: 색상 팔레트

# selectColor
source: Select a color
ko: 색상을 선택하세요

source: Zoom In
ko: 확대

source: Zoom Out
ko: 축소

source: Tap to color!
ko: 탭하여 색칠하세요!

source: Image saved to gallery!
ko: 이미지가 갤러리에 저장되었습니다!

# welcomeMessage
source: Let's Color!
ko: 색칠 놀이를 시작해요!

# welcomeSubtitle
source: Choose a category and start your creative journey
ko: 카테고리를 선택하고 창작의 여정을 떠나보세요

source: Select Category
ko: 카테고리 선택

# categoryForest
source: Forest Friends
ko: 숲속마을 친구들

# categoryOcean
source: Ocean Adventure
ko: 바닷속 탐험

# categoryFairy
source: Fairyland
ko: 반짝반짝 요정나라

# categoryVehicles
source: Move & Zoom
ko: 부릉부릉 탈것

# categoryDinosaurs
source: Dino World
ko: 둥둥 공룡 시대

# categoryDesserts
source: Sweet Treats
ko: 냠냠 디저트 파티

# continueDrawing
source: Continue
ko: 이어그리기

# noPages
source: No pages found
ko: 도안이 없습니다

source: Save Progress
ko: 진행상황 저장

source: Save to Gallery
ko: 갤러리에 저장

# saveProgressTitle
source: Save Progress?
ko: 저장할까요?

# saveProgressMessage
source: Would you like to save your progress before leaving?
ko: 나가기 전에 진행상황을 저장하시겠습니까?

source: Discard
ko: 저장 안함

source: Progress saved!
ko: 진행상황이 저장되었습니다!

# selectLanguage
source: Language
ko: 언어

source: Locked Page
ko: 잠긴 도안

# watchAdToUnlock
source: Watch a short video to unlock this coloring page!
ko: 짧은 영상을 보고 이 도안을 잠금 해제하세요!

# adDuration
source: About 30 seconds Â· Unlock forever
ko: 약 30초 · 영구 잠금 해제

source: Watch Ad
ko: 광고 보기

source: Set as Wallpaper
ko: 배경화면 설정

source: Setting wallpaper...
ko: 배경화면 설정 중...

# wallpaperSetSuccess
source: Wallpaper set successfully!
ko: 배경화면이 설정되었습니다!

# wallpaperSetError
source: Failed to set wallpaper
ko: 배경화면 설정 실패

# wallpaperAdTitle
source: Set as Wallpaper
ko: 배경화면 설정

# wallpaperAdMessage
source: Would you like to watch a short video to set this masterpiece as your wallpaper?
ko: 짧은 영상을 시청하고 이 멋진 작품을 배경화면으로 설정하시겠습니까?
